[X] El server puede tener metodos? -> De momento sólo los proceso dentro de los locations
	No, no puede, y por defecto si en un location no se especifican métodos, todos están permitidos.
[X] ERROR: Estamos heredando mal en los locatins el client_max_body_size
	Faltaba llamar a inherit() tras crear el location
[X] Necesario añadir en el print() de location: upload_enable y upload_store
[X] Necesario añadir en el print() de location: cgis
[X] SERVER: No necesitamos guardar fds
[X] CGIs: cgi-extension ??
	No necesario pero de momento lo dejamos para poder comprobar la extensión del fichero entrante
[-] Añadir excepciones en los seters de las clases Config, Server, Location...	
[X] Revisar si el parseo controla correctamente varios puertos sin IP
[?] Gestionar en el parser un error de upload si no tengo "upload_enable on" o "upload_store" con un path o dejar que el servidor envíe un error por no poder procesar la petición?
asdadad